Está bem, pessoal, silêncio!
NONA HORA
15H - 16H
Ótimo.
O Robby tem algo importante a dizer.
Sei que isso não é fácil.
Tentaremos ajudar com qualquer dificuldade
que estejam passando.
Quem tiver alguma preocupação,
levante a mão.
Emma, anote tudo.
Dra. Mohan.
As prescrições da farmácia
não estão chegando.
Confira com o farmacêutico clínico
para ver se não está
no posto de medicação.
Se não estiver, leve a 3a via
da folha de prescrição para a Dra. Nordt.
Precisaremos de mais gente
para levar isso lá.
Nós vamos resolver.
Langdon.
- Não acho as pranchetas dos pacientes.
- Elas têm que ficar aqui
para os pedidos e resultados.
- Como escrevemos nossas notas?
- Leve a folha de atendimento para o leito,
não o prontuário todo.
As anotações de enfermagem também.
- Princess.
- A máquina de fax parou.
Está dando o erro E6.
O que isso quer dizer?
Olhe no manual.
- Não tem manual.
- Certo,
Perlah,
vá lá fora com seu celular.
Tente pegar sinal
e achar um manual na internet.
Está muito quente lá fora.
Você reclamou, você vai.
Ele disse Perlah.
Pegue uma bebida gelada.
O que mais?
Ogilvie, abaixe a mão.
- Santos.
- Recebemos alguns resultados das TCs,
mas nada das radiografias simples.
Provavelmente porque está tudo parado
na máquina portátil,
sem chegar na radiologia.
Resolverei isso.
Tenham paciência.
Ajudem uns aos outros. Obrigado.
Precisamos chamar ajuda extra.
Às 15h no feriado?
Eu conheço gente, amigo.
Tenho uma mulher de 32 anos
com dor abdominal intensa.
- Tem leito?
- No momento, não.
Eu a atendo.
- Obrigado.
- Trauma chegando.
Santos, Javadi, é com vocês.
Trauma 1 está livre.
Jude Augustin, 12 anos.
Bombinha estourando
na mão esquerda não dominante.
Sinais vitais bons,
já recebeu 25 de fentanil.
- Alguma outra lesão?
- Não, mas parece que perdeu dois dedos.
- Trouxeram eles?
- Em pedaços.
- Está doendo muito.
- Eu imagino mesmo.
Nós vamos te ajudar.
- Pais?
- Não estavam no local.
Prontos?
Um, dois, três.
Jude, você sabe o número de telefone
da sua mãe ou do seu pai?
Não, mas eu sei o da minha irmã.
Está bem.
- Sons respiratórios bons.
- Abdômen sem dor.
- Frequência cardíaca, 112.
- Bote no antebraço esquerdo.
- Isso é bom?
- Muito bom.
Outra dose de 25 de fentanil
antes de tirar o curativo.
Pode contar o que houve?
- Meus amigos tinham bombinhas.
- Administrados os 25 de fentanil.
Eu acendi uma
e ela estourou rápido.
Eu deixei cair, mas...
Vamos tirar a bandagem agora,
certo?
Eu não quero ver.
Não precisa.
Olhe para mim.
Está bem.
Cortando.
Desculpe.
Está se saindo bem.
Doutor,
parece mais do que uma bombinha.
Talvez uma M-80 ou um rojão.
Ainda bem que derrubou.
Salvou o resto da sua mão.
Dedos 4 e 5 avulsionados.
Metacarpos distais 4 e 5 também ausentes
com osso exposto.
Dano de partes moles na face palmar,
menos na dorsal.
Algumas queimaduras
nas bordas da lesão.
Jude, pode dobrar os dedos para cima
e depois para baixo?
É isso aí, muito bom.
Está muito ruim?
Você perdeu dois dedos,
mas os outros parecem bem.
Essa não, eu ferrei tudo!
Podemos fazer um bloqueio de punho
para a dor?
Se fizer um exame motor
e sensitivo detalhado antes.
Continuaremos o exame agora,
certo, Jude?
Está bem, obrigado.
A UTI pode recebê-la
após a próxima avaliação neurológica.
A UTI?
Para ela ser monitorada
pelo resto do dia.
Quatro milímetros e reativa.
Mel?
Certo, entendi.
Eu meio que consigo ver sua mão.
Cubra o olho bom.
Quantos dedos está vendo?
Três.
Isso é uma boa notícia.
Então o remédio funcionou?
Ela está fora de perigo?
Possivelmente.
Certo, cubra o olho bom de novo.
Está bem.
O que você vê?
A letra de cima é um "E".
Isso, e a de baixo?
Nada.
Está bem, isso é 6 de 60.
É o quê?
O que um olho saudável vê a 60 metros,
ela enxerga a 6.
Isso é bom?
É, está bem melhor.
E pode melhorar com o tempo.
Obrigada, Dra. King.
Vou fazer uma pausa rápida
antes da minha declaração.
Vou avisar o Robby
que estou fora do plantão por enquanto.
Boa sorte.
Obrigada.
- Mel.
- Oi.
Você tem visita na recepção.
O quê? Quem?
Ela falou que é sua irmã.
A Becca?
É,
você está com exaustão por calor.
Normalmente melhora com analgésico,
mas hoje está muito ruim.
Mesma dor de antes?
De um cisto?
Acho que sim.
Eu tenho SOP.
A dor é sempre do lado esquerdo?
Hoje é.
Faremos um exame de urina
e um teste de gravidez
e aplicaremos uma injeção de Toradol,
é um pouco mais forte para dor.
Não estou grávida, eu juro.
Mesmo assim, temos que fazer.
Política do hospital.
Vocês ainda escrevem tudo
no papel?
Hoje, sim.
Você é médica?
Estou há horas esperando
para ser atendido.
- Olhe por onde anda.
- Desculpe.
Essa coisa aqui é inútil.
Desculpe,
estamos lotados,
mas alguém vai te atender logo.
- Becca!
- Mel! Oi.
Está tudo bem?
Sim, meu estômago está doendo.
Não falou
com a enfermeira de casa?
Ela está de folga no feriado,
mas falei com ela por telefone.
Ela disse para eu vir aqui
e a Geri me trouxe.
- Obrigada.
- Sem problema.
- Vou te esperar.
- Está bem.
- Certo.
- Venha por aqui.
É por aqui.
Isso aqui é sempre assim?
É, mais ou menos.
Nossa, tem muita gente fedida.
- É.
- Você vai ajudar todo mundo?
Vou, mas vamos começar por você.
Está bem.
Como está a dor?
Não sinto mais minha mão.
Ancef administrado.
Precisamos limpar sua mão com soro,
água salgada.
Está bem.
O que temos?
M-80 contra a mão.
Surpreende só termos
recebido um caso desses.
O dia ainda está só começando.
Perdeu a cabeça do 4o metacarpo,
- metade do quinto.
- Coitado.
Oi, sou a Dra. Garcia,
da cirurgia.
- Vou precisar de cirurgia?
- Vai.
A primeira operação é para limpar tudo
e cobrir onde falta pele.
Mas você ainda tem o polegar
e os dedos mais importantes.
O que deram para dor?
Fizemos bloqueios regionais.
A cirurgia da mão sempre faz
seu próprio exame neurológico.
Sensibilidade preservada ao toque leve
e à picada
em todos os dedos
e na mão restante.
É,
FSD, FPD e função extensora intactas.
Preciso da autorização dos pais
para a cirurgia.
Estamos cuidando disso.
Dr. Robby?
Obrigada.
Sinto cheiro de álcool
na respiração dele.
Ele está na fila para cirurgia.
Pode demorar um pouco.
A ortopedia ainda está
com o Allen Billings,
a luxação aberta no ombro
que veio do Westbridge.
Ainda está em cirurgia?
Esperou uma hora
para ser liberado pela anestesia.
O plano cobrirá a cirurgia dele?
Sim,
o Westbridge ainda está fechado.
O atraso no atendimento
com certeza aumentou o risco
de infecção pós-operatória.
Adoro quando os planos tomam
decisões médicas.
- Oi.
- E aí?
Ainda quer remarcar o plano de assistir
aos fogos hoje à noite?
Achei que você vinha.
Eu tenho outros planos.
Está bem, legal.
Vou tentar te chamar amanhã.
Estamos indo devagar, não é?
Com certeza.
É, obrigado.
É, tchau.
Ei.
Consegui falar com a irmã do paciente
que o Abbot levou ao Presby.
Ela ainda mora no Arizona,
mas topa falar com ele
quando ele voltar.
Que boa notícia.
Quando você acha que vai ser?
Depende como está a loucura
lá no Presby.
Se estiver igual a aqui,
vai saber?
Certo.
A ajuda está vindo?
Homem de pouca fé.
Você tem um elástico?
Obrigada, eu sempre perco os meus.
Que dia de merda!
Achei que ia poder sair tranquilo
para a viagem.
Deus dá as batalhas mais difíceis
aos soldados mais fortes.
Dana,
temos algum leito disponível?
Essa é a minha irmã,
ela está com muita dor
e precisa de um leito urgente.
Meu nome é Becca,
não "minha irmã".
Desculpe, é verdade.
Dana,
Dr. Robby, essa é a minha...
é a Becca.
- Muito prazer.
- Você é o Dr. Robby?
- Legal.
- A centro 7 acabou de ser limpa.
Precisa de algo, querida?
- Não, obrigada.
- Certo.
Espere, Becca, venha cá.
Eu vou te dar uma medicação agora.
Certo, então,
você tem que se trocar,
colocar o avental e subir no leito.
Depois vamos fazer uma avaliação.
Isso inclui fazer muitas perguntas
sobre sua saúde e seu histórico médico.
E depois o exame físico, é claro.
Mel,
eu já fui ao médico outras vezes.
Claro, desculpe.
Só quero que tudo seja feito
do jeito certo.
Precisa atender essa ligação?
Não, é só um alarme de lembrete.
Tenho uma reunião importante
em 15 minutos.
Você tem que ir?
Vamos cuidar de você primeiro,
está bem?
Bote o avental,
ficarei atrás da cortina.
Certo.
Muito bem.
Seu grande prêmio.
Só estou vendo verdinhas, meu bem.
Trapaceira.
Acha que eu não sei
que conseguiu informações privilegiadas
com a Rose do Westbridge?
O que ela falou?
O fax travou com o papel,
uma droga.
- Quanto quer para ficar de boca fechada?
- Metade.
- Trinta por cento.
- Quarenta.
Fechado.
- Quer que eu tente?
- Não.
Consegui!
O que está escrito?
"Trocar toner".
Vivemos no inferno.
Onde conseguimos isso?
Em 1988.
Você já viu um desses?
Sinceramente, não.
Como levaremos os exames
às enfermarias?
Como antigamente, andando.
Verei se podem liberar alguns funcionários
do andar de cima.
Quando foi diagnosticada
com síndrome dos ovários policísticos?
No verão passado.
Foi quando os sintomas começaram?
Não, eu fiquei anos sentindo dor,
com alterações hormonais
e ciclos irregulares.
Só fui diagnosticada depois que troquei
de ginecologista e ele me ouviu.
É, pode levar um tempo
para chegar ao diagnóstico certo.
Isso parece mais uma desculpa
para preguiça médica.
E para piorar,
alguns de vocês não ouvem as mulheres,
muito menos as mulheres negras.
Não tem sido fácil.
Como está a dor agora?
- Melhor.
- O que ela já recebeu?
Toradol intramuscular.
Você já fez
ultrassom transvaginal?
Já perdi a conta de quantas vezes.
Certo,
se vier um pouco para baixo,
vou te ajudar a colocar os pés
nesses apoios aqui.
É, você já sabe.
Está bem, vamos começar?
Gel frio e pressão.
Muito bem.
Ectópica é improvável,
já que o exame de gravidez
deu negativo.
Tomara que um dia dê positivo.
Você está tentando?
No momento, não.
Eu vou casar em setembro.
- Parabéns.
- Tudo bem.
Muitos cistos pequenos,
o que era de se esperar,
mas tem um maior,
de cinco centímetros.
Meu ginecologista está
monitorando isso.
Com um pouco de fluido livre.
Checando fluxo sanguíneo
no ovário.
Vermelho é artéria, azul é veia.
Certo, parece bom.
Retirando agora.
- Desculpe.
- Tudo bem.
Voltaremos quando tivermos os resultados
dos exames de sangue.
- O que você acha?
- Provavelmente teve um pequeno vazamento
de fluido do cisto que causou dor,
melhorando com anti-inflamatório.
E qual é o plano?
Alta com naproxeno?
Talvez seja isso
que os médicos dela fizeram no passado.
Ela disse que está melhor.
Podemos liberar um leito.
Ela não estava bem na triagem
e a dor estava bem mais intensa
que nos episódios anteriores.
Vamos observá-la um pouco.
Está bem.
Sr. Green, essa é a Dra. Mohan
e o estudante de medicina Ogilvie.
O que pode me dizer
da dor na região lombar?
Parece outra pedra no rim.
Já teve pedra nos rins?
Quando disse "outra",
quis dizer mais uma do mesmo tipo.
Eu sou professor na Point Park.
Interessante.
Meu pai é professor de inglês
no ensino médio.
E você foi para a medicina?
Ele deve ter se orgulhado.
Terá que perguntar a ele.
Voltando à sua dor,
parece algo que você já sentiu no passado?
A mesma coisa de sempre,
rim esquerdo,
começou às 22h de ontem.
Teve febre? Sangue na urina?
Não.
Sem febre, mas a urina está
um pouco mais escura que o normal.
A desidratação pode
causar pedra nos rins.
Se incline um pouco para frente.
- Cheque a sensibilidade na região lombar.
- Sim.
Avise se sentir algum desconforto.
- Desculpe.
- Sim.
Prescreveremos uma medicação
- e pediremos exames.
- Certo.
Exame de urina,
painel químico completo,
ultrassom à beira do leito
para checar hidronefrose.
E cetorolaco para dor.
- Muito bom.
- Está bem.
Vocês me botam mesmo
para trabalhar.
Hoje foi um dia bem corrido,
Dr. Barker.
Me chame de Nick.
O que é tudo isso?
Eu trouxe a radiologia para nós.
O Dr. Barker, o Nick,
vai fazer a leitura úmida rapidinho.
- Boa ideia.
- Obrigada.
Leitura úmida?
Já teve aula de fotografia?
Já, no ensino médio.
Antes da tecnologia digital,
os filmes de raio-x eram
revelados num quarto escuro,
dentro de banheiras,
daí o termo leitura úmida.
Legal.
Ele está ocupando muito espaço.
Recebi uma atualização do Dylan
sobre a bebê abandonada.
O conselho tutelar está pedindo
autorização de custódia de emergência.
Com uma ordem judicial,
podemos botá-la num lar temporário.
Eu amo fotografia.
- Jesus Cristo.
- Dr. Robby?
- Podemos conversar um pouco?
- Claro, no que posso ajudar?
Ela está com dor de estômago,
mas pode ser muita coisa...
Tudo bem, respire.
Estou procurando a Dra. Mel King.
Sim?
Sou a Morgan Stiles,
advogada do hospital.
Vim aqui para te levar
para o depoimento.
Agora?
Morgan,
posso falar com a Dra. King rapidamente?
Claro.
Vai dar tudo certo.
Não posso ir ainda,
porque a Becca...
Você não devia
estar cuidando da Becca.
Não é uma boa ideia cuidar de um familiar,
é difícil ser objetiva.
Vamos ver quem está disponível.
Ei, você está livre?
Será que alguém está
realmente livre?
Não uma R2.
Justo a pessoa que procurávamos.
- Precisa de algo?
- Preciso.
Claro, a irmã da Dra. King está
com dor abdominal.
O caso agora é seu.
- Claro.
- E você cuida dos outros pacientes dela
enquanto ela estiver depondo.
Como botarei
meus prontuários em dia
com esses pacientes extras
e sem sistema?
Como todos nós,
pode botá-los em dia depois do seu turno.
Fantástico para caralho.
- Oi, Becca.
- Oi.
Esse é o Dr. Langdon.
Ele vai cuidar de você.
Você tem um cabelo muito bonito,
Dr. Langdon.
Obrigado.
Mel,
você pode apagar as luzes quando sair?
É claro.
E eu volto assim que terminar.
Mas pode me chamar se precisar,
porque eu venho rapidinho.
Não se preocupe.
A Becca está em boas mãos.
Eu sei.
Está bem.
A Mel fala muito bem de você.
Me conte o motivo
de você ter vindo aqui.
Estou com dor de estômago.
Sua barriga está doendo?
- Onde, exatamente?
- Bem aqui embaixo.
Está bem.
Você sente mais alguma coisa
ou só a dor de estômago?
Dói quando eu faço xixi.
Às vezes, quando isso acontece,
a mulher sente vontade de fazer xixi
o tempo todo.
Você se sente assim?
- Sim.
- O que acontece quando vai ao banheiro?
Não sai quase nada.
Era o que eu imaginava.
Sério?
Como você sabe?
Já atendi muitas pacientes
com os mesmos sintomas.
Então isso é normal?
Sim, é muito normal.
Mas temos que resolver isso.
Está bem.
Oi.
Como você está, Roxie?
Um pouco melhor.
É? Precisa de mais morfina?
Eu estou sentido dor o tempo todo,
meu amor.
Por que você não me contou?
Não queria
que vocês se preocupassem.
Não consigo mais fingir.
Mãe, está muito quente lá fora,
o sorvete está derretendo.
Nós...
quisemos aproveitar um pouco.
Nossa, sim.
Isso parece incrível.
É verdade.
- Com qual sabor começamos?
- Caramelo salgado,
o favorito da mãe.
Você precisará
de muitos guardanapos.
Grosseira.
Feche a boca, está babando.
Como está indo lá dentro?
Tudo bem.
O Langdon está lidando bem com ela.
Há mais sete exames na fila,
mas o Dr. Nick está
prendendo a máquina.
Não tem uma porta USB
na máquina portátil?
Não dá para baixar os exames
e ler em uma estação sem internet?
- Dá.
- É mesmo, tinha esquecido disso.
Ele está ajudando ou atrapalhando?
Vamos baixar esses exames
e continuar com quem está esperando.
Ótimo. Já estou em dia.
Volto quando a próxima leva
estiver pronta.
Dr. Robby, o responsável pelo garoto
que perdeu os dedos na centro 12 chegou.
Obrigado, Olive.
Peça para a Dra. Santos me encontrar lá?
- Claro.
- Quem está na sul 22?
Ninguém.
A paciente com dor de cabeça recebeu alta.
- Diga isso à mulher no leito.
- Que mulher?
Acabei de tentar
pôr uma paciente com hematúria lá,
mas está ocupada.
Sul 22, tem certeza?
- Absoluta.
- É minha paciente.
Então por que não está no quadro?
Devia estar.
A Olive a estava trazendo da triagem
e eu peguei.
Achei que já estava no quadro.
Tinha que ter conferido
para ter certeza.
Não botei ninguém no quadro.
- Achei que as enfermeiras botavam.
- Todos têm que ajudar.
Não há quarto livre agora.
Bote a hematúria no corredor.
Quem é sua paciente?
É a Sra. Burns, náusea.
- Pedi exames de sangue e raio-x.
- Com quem vai vê-la?
- Ainda preciso apresentar o caso.
- Então corra!
Encontre alguém
com "Dr." antes do nome.
Meu Deus, esses jovens...
Oi,
sou o Dr. Robby e essa é a Dra. Santos.
- Chantal.
- Como vai? Estamos cuidando do seu irmão.
- Você é a responsável legal pelo Jude?
- Sou.
Nossos pais não estão por perto.
Ele vai ficar bem?
Ele teve muita sorte.
Perdeu só o quarto
e o quinto dedo da mão não dominante.
Se ele não tivesse largado a bombinha,
podia ter sido bem pior.
Ele perdeu os dedos
por causa de uma bombinha?
Ele vai conseguir usar a mão?
Vai, os três dedos mais importantes
estão intactos e funcionando muito bem.
Ele passará por uma cirurgia
para limpar tudo,
mas deve se recuperar bem.
Que porra você estava pensando?
Desculpe.
O Alex me pediu para ir lá.
O irmão dele tinha bombinhas...
Não te disse para ficar longe
daqueles meninos do fim do corredor?
Veja só agora!
Você acha
que eu queria explodir minha mão?
Precisa me ouvir quando falo algo.
- Você não é minha mãe.
- Acha que eu quero ser sua mãe?
Por que não vamos lá para fora?
Então,
sei que isso pode ser muito estressante.
É,
ele quase perdeu a mão sendo estúpido!
Ele é um garoto muito doce.
- Ele era.
- Achamos algo no exame de sangue dele.
- O quê?
- O álcool no sangue dele estava em 0,08.
Ele estava bêbado?
Você está brincando comigo?
Ele bebe regularmente?
Não.
Eu não sei.
Os meninos do nosso condomínio
são uma péssima influência.
Ele só tem 12 anos.
Essa é a nossa preocupação.
Um resultado positivo de álcool
leva a uma avaliação do serviço social.
- Vão tirar meu irmão de mim?
- É só uma avaliação
para ver se a lesão
e o álcool são motivo
- para algum tipo de intervenção.
- Não deixarei que nos separem!
- Somos obrigados...
- Não!
Mulher de 58 anos com náusea.
Vomitou uma vez após comer
salada de batata quente no churrasco.
Bem hidratada, abdômen normal,
só um pouco distendido
com sensibilidade leve.
Histórico de constipação,
recebeu Zofran.
Exames laboratoriais
e série abdominal pendentes.
- Está bem, vamos dar uma olhada.
- Certo.
Oi, Sra. Burns, esse é o Dr. Whitaker,
como está se sentindo?
Sra. Burns?
Ei, Sra. Burns,
pode abrir os olhos para mim?
Estava acordada
e alerta da última vez que a vi.
Ela está quente.
Pulso fraco.
Abdômen mais distendido que antes.
Tudo bem,
respiração agônica,
está com dificuldade para respirar.
- Meio rígido.
- Ei, Perlah!
Carrinho de emergência.
E chame a equipe respiratória.
- Puxe a cama para a intubação.
- Certo.
Posso dar espaço para vocês.
- Tudo bem.
- O que houve?
Hipotensa, abdômen agudo,
- precisa de via aérea.
- Vou buscar o GlideScope.
Não dá tempo,
faremos direto pelo carrinho.
- Whitaker, é com você.
- Não fiz muitos diretos.
Então faça mais.
Medicamentos de indução?
Cem de cetamina,
oitenta de rocurônio.
Javadi, qual o histórico?
Apresentou dor abdominal leve,
mas piorou.
Fibrilação atrial, 122.
Pressão, 98, sistólica.
Tudo bem, bolus de mais 500ml.
Daremos um choque nela?
Talvez após a intubação.
Confira a luz e o balão.
Javadi,
bote os eletrodos para cardioversão.
ECG normal na triagem.
Ela não estava em FA.
O estresse da condição dela deve
ter causado.
Certo, vamos virá-la.
Algum exame chegou?
- Acho que não.
- O que mais precisamos?
Hemoculturas, lactato,
2L de ringer lactato e 3,375 de Pip-Tazo.
Certo, ela está pronta.
Dê uma olhada.
Tudo bem.
Oi, sou a Dra. Santos
e essa é a estudante de medicina Kwon.
Como está se sentindo agora?
Melhor do que eu estava
há uma hora.
Está bem,
vamos checar seus sinais vitais.
Temperatura, 37,9oC,
e frequência cardíaca, 96.
Caiu de 38,6oC e 120, muito bom.
Você estava com aquela fantasia
no calor?
Estava.
Eu e mais 18 mil amigos.
Você foi na Anthrocon?
O que é isso?
A convenção anual furry
de Pittsburgh.
Eu vou todo ano.
Você já foi?
Não é muito meu estilo.
Os furries têm má reputação,
mas têm pessoas ótimas
na comunidade.
Criativas, acolhedoras,
engraçadas.
Conheci minha namorada
na convenção do ano passado.
Que fofo.
Ela me deu esperança
após eu sofrer nos aplicativos de namoro.
É bom saber que conhecer gente
pessoalmente ainda dá certo.
Eu não recomendaria,
em especial no trabalho.
Devia ir à Anthrocon
nesse fim de semana.
Não precisa de fantasia para ir?
Acho que você ficaria bem
de dragão.
Entrei.
Encha o balão.
É, ventile-a.
Tudo bem,
é mais difícil do que com vídeo.
Nem sempre você terá vídeo.
Fibrilação atrial, 152.
Pressão, 76 por 44.
Javadi, modo sincronizado.
Carregue para 200.
Boa onda de final expiratório.
Som respiratório bilateral.
- Carregado para cardioversão.
- Todos se afastem.
- Ritmo sinusal normal.
- Pulso radial forte.
Ótimo, continuem com os fluidos.
Vamos ver se já tem algum exame pronto.
Legal.
Muito legal.
O que você pediu?
Hemograma
e painel químico de emergência.
Algo já deve estar pronto.
Acabou o toner do fax,
olhem no prontuário.
Não tem prontuário no leito 22.
Olhe no rack de pedidos.
Nada aqui também.
Onde está o prontuário
da Claire Burns?
Claire Burns,
pedido do laboratório.
Nunca coletado, nunca enviado.
É que a paciente
não estava no quadro.
Se as enfermeiras não veem
a paciente no quadro, ela não existe.
- Não fizeram o raio-x dela?
- A caixa de raio-x está vazia,
significa que fizeram.
Então deve
estar na máquina portátil.
A última vez que vi,
estava indo para a norte.
- Obrigada, Dana.
- De nada.
Ei, Kenny, espere um pouco.
Se precisa de um raio-x,
preencha o encaminhamento.
Você fez um RUB na sul 22?
Não,
talvez tenha sido outro técnico.
Procure nos filmes,
procure a paciente Burns.
- Droga.
- É um volvo sigmoide clássico.
- Sinais de irritação peritoneal.
- Chame a cirurgia.
Ela tem que ser operada logo.
BANHEIRO
- Hemoglobina com três cruzes na urina.
- Sem surpresas.
BUN e creatinina normais,
sem insuficiência renal.
Boa visualização do rim esquerdo.
Hidronefrose leve,
consistente com cólica ureteral.
E o resto do ultrassom?
Normal.
A dor melhorou
após 15mg de cetorolaco intramuscular.
Pode administrar mais 15mg
e observar.
Só preciso
que você assine meu pedido.
Obrigado.
Há algo te preocupando?
Há,
atendi um paciente normal há uma hora.
Na casa dos 60 anos
e finge estar doente
só para conversar de vez em quando
porque está muito sozinho.
Será que ele não tem uma queda
por você?
Talvez,
mas isso me fez pensar na minha mãe.
Provavelmente ela só está
se sentindo sozinha.
É.
Sabe, eu não saio com ninguém
desde que me divorciei.
Faculdade de medicina,
meu filho, a residência.
Mas agora
enfim me sinto meio pronta.
Estava esperando voltar para Nova Jersey
para tentar ter um relacionamento,
mas agora isso já era.
Talvez eu tenha
esperado tempo demais.
Para quê?
Está ouvindo isso?
Esse silêncio doloroso e solitário
é o som dos meus óvulos morrendo.
A erupção cutânea
da norte 3 teve alta.
O estudante de direito taserado
na central 10 foi para a psiquiatria.
O AVC ocular está na UTI.
E o corte na língua da sul 15
está sóbria antes da alta.
Que seja logo,
precisamos do quarto.
Certo, pegarei um estudante
para agilizar mais pacientes.
Nada te abala nesse caos?
Que bagunça do caralho.
Jesus cristo, precisamos de você.
Monica Peters, essa é nossa nova
médica responsável, a Dra. Al-Hashimi.
- Bem-vinda.
- Obrigada.
A Monica é uma funcionária aposentada,
das melhores.
Ela foi gentil e veio no feriado
nos ajudar a nos organizar.
Fui demitida pela revolução digital,
não aposentada.
Como toda essa porcaria digital
está se saindo agora?
- Não muito bem.
- Exatamente.
Muito bem, quem está cuidando
dos prontuários e pedidos?
Nós dois, aqui.
Há quanto tempo são escreventes?
Só por um dia.
Somos médicos assistentes.
Então saiam do meu espaço
e vão fazer o que sabem fazer.
E sem chamadas pessoais.
O telefone vermelho é
só para emergências.
Isso é um hospital, por Deus.
Te ligo depois.
Você tem um elástico?
Oi, sou a Makedah
do administrativo e registros.
- Tenho um novo crachá para o Dr. Whitaker.
- Certo.
Entregaremos a ele.
Ouvi dizer que precisam de ajuda.
No momento perfeito.
Você sabe andar rápido?
- Eu corro maratonas.
- Ótimo.
Pegue as amostras de sangue na caixa
e leve ao laboratório.
Quero uma coleta de laboratório
a cada 15 minutos.
Deixe comigo.
Eu trabalho numa loja de sapatos
em Oakland.
Em tempo integral?
Você estuda?
Sim e sim.
Na Allegheny Community.
O Jude vai para a escola de verão
ou o acampamento
quando você está no trabalho
ou estudando?
Não posso pagar.
Tem algum familiar que pode cuidar dele
quando você não estiver disponível?
Não.
Chantal, queremos te ajudar,
mas não vamos conseguir
se você não falar conosco.
Ou querem levar o Jude embora
e colocá-lo num orfanato?
Prometi aos meus pais
que isso nunca aconteceria.
Seus pais faleceram?
Não.
O que houve com eles?
Meus pais foram deportados para o Haiti
há nove meses.
Eles foram para a audiência de imigração
e foram detidos.
Eu estava no 2o ano no Ithaca.
Tive que voltar para cá
para cuidar do meu irmão.
Sinto muito.
Era isso ou ele teria
que voltar para o Haiti com eles.
Ele nunca foi para lá.
Nós dois nascemos aqui.
Minha mãe ficou tão feliz
quando eu entrei na faculdade.
Ela trabalhou tanto
para economizar e pagar minha matrícula.
Agora tudo que ela quer
é que meu irmão termine o ensino médio.
Ser irmã mais velha foi muito mais fácil
do que ser mãe substituta.
Nos dê um momento, por favor.
Eu aviso quando terminarmos.
Precisamos mesmo
envolver os serviços sociais?
Você quis envolvê-los com nosso paciente
de 8 anos com PTT hoje de manhã.
Isso é diferente.
Abuso supera negligência.
Não podemos separá-la do irmão,
não é certo.
Muita coisa
que acontece aqui não é certa.
McKay,
sua paciente está reclamando de dor.
Está bem.
Ei, Amaya, o que está acontecendo?
Está doendo muito de novo.
Jesse, pode chamar o Whitaker?
Quando piorou?
Dois minutos atrás.
Vou te dar um pouco de morfina
para aliviar.
Como está a intensidade,
de 0 a 10?
Doze, está muito pior.
Está bem, Amaya,
a medicação fará efeito
e vamos te pôr de volta no apoio
para ver o que está acontecendo,
está bem?
Tive que ligar para o marido dela
em Nova York
- para conseguir a autorização.
- Está bem.
O Dr. Shamsi vai operar.
Se ela apresentava sinais peritoneais,
por que não me chamaram?
Tivemos um atraso na apresentação.
O raio-x foi feito há uma hora,
por que ninguém leu?
Teve uma confusão
com os sistemas digitais fora do ar.
Não foi lido,
não recebemos o relatório.
Uma hora atrás eu podia ter resolvido
em 60 segundos com um tubo retal.
Agora ela precisa de uma cirurgia
de grande porte.
Desculpe.
Não adianta se desculpar,
filhinha da mamãe, você errou.
Não confie em nada nem em ninguém
quando o sistema cair.
Com todo esse caos,
ela quase passou despercebida.
Ela quase morreu.
Eu podia tê-la matado.
- Whitaker!
- Não.
A McKay precisa de você
na centro 11.
Nós vimos a tempo.
Não deixaremos que se repita,
está bem?
A Princess está te procurando.
Ela falou algo da Monica,
mas não consegui ouvir direito.
Certo, entro em um segundo.
Ei!
Você foi ótima
com nossa vítima de agressão sexual.
Você foi incrível com ela.
Fazemos o que podemos
para dar o melhor cuidado
às pessoas traumatizadas
nos piores dias delas.
Sobre o que falou com ela
quando foram dar uma volta?
Eu...
falei que, no futuro,
ela pode acabar mudando de ideia
e querendo processar o cara.
É melhor ter a opção
do que não ter.
Inteligente.
Todo dia é assim?
Tirando os ataques cibernéticos,
sim.
Mas você está a poucas horas
de terminar seu primeiro de muitos turnos.
Fique orgulhosa disso.
Você vai precisar
fazer uma dieta leve,
então coisas como purê de batata,
sopa
e macarrão com queijo são boas.
Eu ia fazer sua pasta
de três feijões favorita hoje à noite.
Nossa, isso é legal.
Viu? Eu sou legal!
Ela pode comer isso?
Pode,
se ela comer com colher
em vez de algo pontudo
que possa entrar no corte.
Então ela precisa
de comida na boquinha.
Antibiótico três vezes ao dia
e retorno em dois dias
para vermos o corte.
Até lá, doutor.
Checando o fluxo sanguíneo
do ovário.
Há algo errado?
Torção intermitente.
O que é isso?
Retirando agora.
Vamos te deitar de novo.
Obrigada.
Seu ovário está torcendo
e cortando seu fluxo sanguíneo.
É isso que está causando essa dor.
Você disse
que o fluxo estava normal antes.
Às vezes o ovário torce sozinho.
Nesses casos,
a dor pode ir e voltar.
Vocês podem resolver isso?
- Com cirurgia.
- Cirurgia?
O ovário precisa ser destorcido
e fixado com um ponto
para que isso
não aconteça de novo.
Se te levarmos ao andar de cima logo,
podemos salvar seu ovário.
Eu posso perder meu ovário?
Ainda vou poder ter filhos?
Isso não deve ser um problema
no futuro.
A Dra. McKay tomou a decisão certa
de te manter na emergência
para observar e descobrir o problema
caso a dor voltasse.
Obrigada.
- Vou chamar a ginecologia.
- Certo.
Bem-vindo de volta.
Como foi a viagem?
Tudo tranquilo.
O Presby é bem legal.
Talvez eu pegue uns plantões por lá.
O Dr. Abbot é engraçado.
Confia em mim,
o charme dele passa.
- Não passa, não.
- Ele não está sedado?
Eu dei midazolam
para a tomografia e o trajeto,
mas achei melhor ele estar acordado
para autorizar.
- Autorizar?
- É, vamos te acomodar.
- Por que não diz para a Garcia descer?
- Dr. Robby?
- Você cuida disso?
- Você sabe que sim.
Sim?
Muito bem, Howard.
Ei, depois conversamos
sobre sua paciente com volvo de sigmoide.
Conversei com a irmã
do garoto da bombinha.
- E?
- Ela é responsável
e uma boa guardiã para o Jude.
Não precisa
envolver o serviço social hoje.
Que bom.
Porque ele está no hospital
para ser operado,
mas provavelmente farão uma visita
semana que vem
para avaliar a segurança
do apartamento
e os cuidados
que a Chantal pode oferecer
- com as outras responsabilidades dela.
- E depois? Eles levam o Jude?
Pela minha experiência,
chegarão à mesma conclusão que eu.
Não gostam de separar irmãos.
Podemos fazer algo mais por eles?
Vou reunir alguns recursos
para a Chantal,
programas de verão após a escola,
mas talvez fosse melhor
ele ficar com os pais no Haiti.
Os pais querem que ele fique aqui.
Talvez seja melhor para a criança.
- Quem disse?
- Dra. Santos, venha comigo.
Bem-vindo de volta, Sr. Knox.
O que descobrimos?
Abscesso diverticular
que evoluiu para perfuração,
agora com ar livre
sob o diafragma.
Para que eu entenda, por favor.
Tem um pequeno buraco no cólon
liberando bactérias no abdômen.
Provavelmente você desenvolverá peritonite
e sepse.
- Isso é grave?
- Você precisa de cirurgia agora.
Sem ela,
tem 100% de chance de morrer.
E com a cirurgia?
Cinquenta por cento de chance.
Eu posso morrer.
Pode,
mas somos muito bons no que fazemos.
Por isso
precisamos da sua autorização.
E a minha irmã?
Nós a encontramos.
Ela quer falar com você.
Não temos tempo para isso.
Qualquer atraso
aumenta seu risco de morte.
Quero falar
com minha irmã primeiro.
Vamos providenciar isso para você.
Vou preparar o centro cirúrgico,
mas sejam rápidos,
- muito rápidos.
- Certo.
Vamos passear de novo, Howard.
Oi.
A festa do sorvete acabou?
Acabou.
Você precisa de algo?
Uma máquina do tempo?
Seria ótimo, não é?
Eu nem sei o que dói mais:
o câncer ou...
morrer sem ver
meus filhos crescerem.
Parece uma piada cruel.
Por que me dar filhos e um marido
que eu amo só para tirar tudo depois?
E com o quê?
Com um câncer de pulmão.
Eu nem fumava.
Você acredita em Deus?
Eu gosto do conceito.
Com certeza você já viu
muitas mortes.
É, já vi algumas.
Algum conselho?
Eu nunca morri.
Oi, desculpe,
estamos do lado de fora.
Não tem sinal lá dentro hoje,
mas ele está aqui.
Meu Deus.
Você está bem?
Já estive melhor.
Você está linda.
Obrigada.
Você não está exatamente um gato.
Obrigado por ter ligado de volta.
É claro.
Desculpe por ter demorado.
Tudo que aconteceu com o pai
e a bebida...
eu tive que fazer
o que era melhor para mim e o Tommy.
Como o Tommy está?
Ele começa o 3o ano do ensino médio
mês que vem.
Dezesseis anos e já tem namorada.
Puxou o tio.
Talvez possamos combinar
de vocês se verem nas férias.
Eu adoraria.
O médico está aí?
Oi, sou o Dr. Abbot.
Pode me ligar
quando ele sair da cirurgia?
Claro,
mas agora precisamos levá-lo.
Entendo, obrigada.
Falo com você em breve, Howard.
Esqueci de dizer que eu o amo.
Nossa! Monica?
- Bem-vinda de volta!
- Robinavitch.
Dois para o laboratório.
Três para a tomografia.
Eu levo esses.
Precisam de mim lá em cima.
Indo para a tomografia.
Você tem pulso firme.
Ainda está em progresso.
- Ele está subindo?
- Está.
Ele é um cara legal.
Nossos cirurgiões vão cuidar dele.
Meu Deus, ele é fantástico.
Eu gosto dela.
Mais do que de mim?
Só o tempo vai dizer.
É?
É, ela comanda bem a equipe
e os procedimentos.
Você está deixando seu turno
em ótimas mãos.
Espero que sim.
Muito bem, eu estou indo, cara.
Tenho que voltar em algumas horas
para o meu plantão.
Se eu não te vir até lá...
Você vai mesmo?
Vou.
Não lembro de você ter tirado
mais de três dias de folga seguidos.
Eu já saí de férias.
Quando foi a última?
Entendi.
Vai ser um bom tempo
para refletir.
Tem certeza
que consegue lidar com isso?
Beleza.
Só não esqueça de voltar.
E se a coisa ficar feia, me ligue.
Ouviu?
Então não tem fratura
no tornozelo.
Espere, volte ao tornozelo.
Está vendo a fenda normal?
Estou, mas o espaço tibiofibular
parece aumentado
e a sobreposição tibiofibular
parece reduzida.
Talvez um pouco.
Oito milímetros
e três milímetros.
Provavelmente é um rompimento
dos ligamentos sindesmóticos.
Isso não precisa de fixação cirurgia?
Precisa.
Posso solicitar uma ressonância.
Você já fez estágio em radiologia?
Não, eu só sou boa mesmo.
Também sou boa em algumas coisas.
Ótimo trabalho mais cedo, doutor.
Pode me chamar só de Whitaker.
Nem pensar, você merece isso.
Eu estou orgulhoso de você.
Todos estamos.
Obrigado.
Dia cheio.
É.
Então,
você é uma pessoa muito empática.
- É, gosto de...
- Ainda não terminei.
E você quer
ajudar todos os seus pacientes.
Você não?
- Desculpe.
- Seu relacionamento com essa mulher,
a viúva da vítima de queimadura
que morreu ano passado.
A Amy?
A Santos te contou?
Eu entendi
que você a está ajudando.
É, na fazenda.
Eu fui criado em uma.
A Amy...
a Sra. Miller está
sendo pressionada para vender,
então só estou ajudando.
E os amigos e familiares dela?
É, estão por perto.
Apoiando-a?
É, acho que eles tentam,
mas ela meio que depende...
de mim.
Ela deve ser grata
por tudo que faz por ela,
mas é importante ter limites.
É.
Ei, pode me fazer um favor?
Posso.
Cuida da minha casa
enquanto eu estiver fora?
Você vai me ajudar
e ainda economizar com o aluguel.
Está falando sério?
Sem fumar, sem festas, sem pets
e sem bebês,
seus ou de qualquer outra pessoa.
- Eu não tenho bebê.
- Não, mas ela tem.
Eu ia pedir ao Abbot,
mas ele faz yoga pelado de manhã
e acho que meus vizinhos idosos
não sobreviveriam se vissem isso.
É, claro, isso seria incrível.
Cuidar da casa,
não ver o Abbot fazer yoga pelado.
E se eu nunca mais voltar,
você terá um apartamento de solteiro.
Está bem.
Me procure antes de sair
e te entrego a chave
e o código de segurança.
Quem foi o engraçadinho
que fez isso?
- Precisamos de ajuda lá fora.
- Vocês,
não esqueçam de conferir
seu trabalho.
A triagem precisa
de uma mão extra.
Princess,
termine aqui e vá para lá.
Três para a tomografia agora,
posso levar?
Não, continue tirando os pedidos.
A tomografia atrasará
se esperarmos isso.
Eu sei, mas não posso
desperdiçar uma ajudante com isso agora.
- Onde você encontrou uma folha de suporte?
- Exatamente onde eu guardei, há dez anos.
Achei que a máquina
não funcionava.
Não recebe, mas envia.
Beba bastante líquido,
de preferência
bebidas ricas em eletrólitos,
- como água de coco.
- Eu não gosto de coco.
Tudo bem, Gatorade também serve.
Só evite álcool e cafeína
e sugiro usar roupas leves e respiráveis.
- Que chato.
- Volte se os sintomas piorarem
ou se tiver dor de cabeça
ou confusão.
Está bem.
Tem certeza disso?
Pode aumentar o volume?
Um acidente com morte na queda
de um toboágua num parque aquático local.
Nos informaram que há ao menos uma morte
e vários feridos.
Que merda.
E todos virão para cá.
...estão sendo levados
ao hospital de...
Legendas: Winicius Sturm